difunden la primera fotografía de Ismael
El Mayo Zambada tras darse a conocer que
fue detenido este jueves 25 de abril en
Texas Estados Unidos en la imagen
compartida por el semanario río 12i
aparece el narcotraficante de 76 años
con una camisa cuadros y bigote El Mayo
Zambada Era uno de Los Capos del
narcotráfico más buscados por ser el
cofundador del Cártel de Sinaloa y se
ofrecía una recompensa de hasta 15
millones por información que condujera a
su arresto el gobierno de Estados Unidos
informó que fue detenido junto con
Joaquín Guzmán López que forma parte de
la facción de los chapitos hijos de
Joaquín Guzmán lo era el
chapo mantente informado con El
Universal y suscríbete a nuestro canal